✅ Exercício: Sistema de Avaliação de Alunos
Objetivo:
Crie um programa que contenha uma função para calcular a média de um aluno e outra função para determinar a situação do aluno com base na média.

Requisitos:

Crie uma função calcular_media() que recebe três notas (entre 0 e 10) e retorna a média.

Crie uma função situacao_aluno() que recebe a média e retorna:

"Aprovado" se a média for maior ou igual a 7.0

"Recuperação" se a média estiver entre 5.0 e 6.9

"Reprovado" se a média for menor que 5.0

O programa deve solicitar ao usuário as três notas, chamar as funções e exibir a média e a situação do aluno.